日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
どこだ  キンブリー殿
話が違う
我々が攻め込めば
必ず ブリッグズから裏切りが出ると…
撃ち方  やめ～い
圧勝でしたな
これが…
血の紋です
だ～から
錬丹術は龍脈の流れを読むんですって
だ～か～ら～
それが分かんないんだって
感覚を研ぎ澄ませるんですよ
さん  はい  ほら  感じた
ムリだって
できますって
もっと  理論的に教えてよ
にぎやかだねぇ
すまないな  かくまってもらって
気にするな
こちらも助かってるし
髪はやめろ
子供たちも遊び相手が増えた
山へ薪を取りに行ってくると
ザンパノにそう伝えてくれ
くっそ
ひどい目に遭った
みんな働いてるっつうのに
ザンパノの野郎は
どこ行きやがったんだよ
こっちだ  案内する
頼むよ  ザンパノ
セリムのこと  知ったそうだな
はい
私の正体も
はい…
国のトップと息子が
人造人間であるというのは
一国民としてはどんな気分かね
信ずるべき家族までもが
虚構であるというのは
悲しいことだと思います
家族ごっこです
愚か者とあざける
人間のまねをした…
確かに  あれは
上から与えられた息子だ
大総統の地位も部下も
すべて与えられた
いわば  権力者ごっこだ
だが  妻だけは自分で選んだ
お茶はまだかね
はい
うまい
ドクター
あの第五研究所のお偉いさんだったのか
偉いわけではない
部下が何人かいただけだよ
みんな今ごろどうしているだろうか…
そちらの方は
今朝知り合った流れ者だ
ドクターに診てもらいたいって…
もういいよ  ザンパノ
三文芝居はここまでだ
こんにちは  ドクター
こんな所で何やってんのかな
ゴミ虫どもが  我々を
出し抜こうなんて  考えが甘い
なんだこりゃ
ザンパノ
三文芝居はもうおしまい  だろ
最初から  貴様をここに
誘い出すのが目的だったのだよ
えげつない貴様のことだ
私が生きていると分かれば
自ら追ってくると思ってね
ゴミ３匹で何ができる
何人集まろうが
ゴミはゴミでしか…
地雷式だよ
錬金術は日々進化している
そんな錬金術があるわけ…
くっそ～地雷だってんなら…
お前たちの足跡をたどれば
引っ掛からないだろ
なんでだ～
人造人間にだけ反応するのだ
雪のせいでどこに何が
待ち構えているか分かるまい
どうだ  カスだ  ゴミだと
扱ってきた我々に
なぶり者にされる気分は
だまされてますね
ただの遠隔錬成ですのに
こっ…この～
クズはクズらしく
言うことを聞いてりゃいいものを…
ゴミカスどもが
調子に乗るなよ
ドクター
危ねぇ  危ねぇ
すっ  すまない
デブのくせに  素早…
ゴミカスをなめるなよ
くそが～
こんなしょぼい攻撃効くかよ
そうか
ならば  これでどうだ
やったか
捕まえた
ドクター
おっと  動くなよ
ボキッとやっちゃうよ  さて
お仕置きしないとね
言っただろ  ドクター
余計なことしたら
村一つ消してやるって
そんなことはさせん
まだ抵抗するの
ほんと  バカだね
よし
あのスラムをぶっつぶしてやる
やめろ…
ただ  つぶすだけじゃ面白くないな
何人かセントラルに連れてって
賢者の石の材料にしちゃおうかな
貴様…
まだあそこでそんなものを
作らせているのか
研究者たちを…
私の部下を解放しろ
ム～リ
だって  あいつら全員
賢者の石にしちゃったもん
私の部下までも…
あれ～言ってなかったっけ～
でも  ドクター  今更
悲しむ必要なんてないよね
だって  今までさんざん
賢者の石を作ってきたじゃないか
人の命を使ってさ
そうだ…
私は多くの人を犠牲にして
賢者の石を作った
この国の誰よりも
賢者の石の作り方を知っている
作り方を知っているということは
壊し方も知っているということだ
なんだ  あれ
ドクターたちのいる丘の方からだ
痛い痛い…痛い  痛い  痛い…
嫌だ…
こんな…
嫌だ…こんな…こんなことが…
このエンヴィーが…
貴様ら下等生物にやられるわけ…
嫌だ…合成獣まで…
見るな…
オレを…私を見るな…
見下すなよ  人間が～
見るな  虫ケラが…
くそが…見るな…
こんなヤツに
オレたちは踊らされていたのか
勝ったぞ  マルコー
帰って来た
マルコーさん
どうしたの  そのケガ
それは
知らない間に  そんな
すごいことやっていたのか
人間様に逆らうから
こうなるのだ
この  この
マルコーさん
なんでそんなムチャなことを…
私は今まで
言われるがまま動いてきた
だが  これだけは
自分でケリをつけたかったんだ
自分で考えて  自分で決めて…
君のご両親のように
でも  やっぱりムチャはしないで
痛ぁ～
痛たたたっ
ヨキさん
たっ  助けて…
こいつの体は頂いた
ややっ  やめろ～化け物
かっ  体が言うこと聞かない
ムダ  ムダ
さあ  お前たち
こいつを助けたかったら…
いや  好きにしていいぞ
そいつ  仲間じゃないしな
ヨキさん  短いおつきあいでした
君のことは忘れないよ
傷のだんな  だんなは
私の味方ですよね  ねっ
目ぇそらすな  こら～
なっ  なんで
こいつ仲間なんじゃあ…
無駄なことはするな  エンヴィー
もはや  なりふり構っている
我々ではない
邪魔するなら
その男の体ごと滅ぼすぞ
くそ…
取れた
ほんと
ナ～イス演技
ハ…ハッタリとか
得意じゃないんだよ
ちくしょ～
貴様らなんて  友達じゃないやい
絶交だ  縁  切ってやる
くっそ～…
じゃあ  そろそろ
お前らの計画について
聞かせてもらおうか
知らないね
なん～～だと  こらぁ
吐け  吐きやがれ  虫ケラ野郎
いけ  やっちまえ  ザンパノ
吐いたら
あとは殺されるだけじゃねぇか
誰がしゃべるか  バ～カ
くっそ～
そういえば
鋼のおチビさんはいないのか
兄さん
今はブリッグズにいるはずだよ
オレは行方不明って聞いてるけど～
何それ
どういうこと  詳しく
バズクールで
坑道が崩落したらしいからね～
生きてるかな～
そんな…うそ…
どうする
いったん  バズクールへ戻るか
いや  兄さんなら  こういうとき
きっと相手の無事を信じて
前に進もうとするはず
だから  僕らも前へ進もう
希望はまだある
オレは一度別行動を執る
少し前から考えていたことだ
イシュヴァールを否定した
この国をただ憎むのではなく
変えるために
そのためにはマルコー
お前の力も必要だ
分かった  一緒に行こう
この国を変えるため…
実は僕も
ちょっと行きたい町があるんだ
どこだよ  それ
リオールって町
予想どおりなら  そこにも
あのトンネルがあるはずだ
メイ  お前はこれを持って国へ帰れ
ちょっと  だんな…
殺しても死なない
人造人間の成れの果てだ
これで  お前の一族が助かるかもしれん
でっ  でも
私が帰ったら  錬丹術のことが…
人の国に構っている場合か
そんな覚悟でこの国に来たのか
もし  権力争いに負けたら
お前は命運を託してくれた者たちに
よその国に構ってて
助けられなかったと言い訳するのか
行け  この国のことは
この国の人間でなんとかする
ありがとう…ございました
メイ  元気でね
錬丹術  ひと段落したら
また学びに行くよ
アル様…
アル様  メイは…メイは…
皆さ～ん  本当にありがとう
さようなら～
元気でね～
行っちゃったね
それじゃあ  我々も
グリードさん…
だめだ  イズミ·カーティスは
だんなと旅行に行っていて
いつ戻るか分からんらしい
しかたない
いったん  ブラッドレイ大総統のところへ
報告しに戻るか
ブラッドレイ
一緒に来てもらうぞ  グリード
代わりの者をよこしてもらおう
そうだな
あいつらについていけば
グリードさんに…
でも…
あの…
足をどけていただけませんか
姉上…
ここでは少将と呼べ
アイ…マム…
相変わらず  ふぬけた面をしおって
さ…先のドラクマ戦では
圧勝であったとか
当たり前だ
国土錬成陣が完成してしまうのでは
かまわん
今我らにとって守るべきは
この国の安寧
それを一瞬たりとも脅かす敵あらば
圧倒的で  完ぺきな敗北を
与えてやらねばならん
いやはや  まっこと猛々しい
これではいつまでたっても
嫁のもらい手が…
お前は闘争心が足らんのだ
グズが
お前といると臆病がうつるわ
ここにいたか  少将
弟かね
弟と思いたくありませんな
イシュヴァールから
逃げ帰るような臆病者
来なさい
見せておきたいものがある
国家錬金法の三大制限を知ってるかね
確か 「軍に逆らうな」
「金を作るな」 「人をつくるな」
だったかと
そのとおり
「軍に逆らうな」は言わずもがな
「金を作るな」は
経済の混乱を避けるため
では 「人をつくるな」は
なぜ国家は人をつくることを禁止している
倫理にもとるからでしょう
錬金術師らの間でも
神への冒とくと
暗黙のうちに禁じられていると聞きますし
違うな
倫理などというのは
時代や個人によって変わるものだ
理由はそんなものではない
個人が強力な軍隊を
持たぬようにするためだよ  少将
ひでぇな  こりゃ
こんな所に飯食える所があるのか
え～っと  確か  この辺に…
ロゼ  元気だった
アルこそ
なぁに  まだ旅してるの
なんだ  知り合いか
まあ ちょっと
アル
エドは  一緒じゃないの
にっ  兄さんは
今日はいないんだ
そう  残念ね
すごく会いたかったのに
何よ
いや～その微妙な顔は
何かと思いまして
変なこと言わないでよ
ロゼ
鍋  洗い終わったよ～
ほかに仕事…
再会  復活  決意
魂を燃やすときは来た
生きているかぎり
人は進み続けるのだ
たとえ  どんなに
つらい道のりだとしても
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第４４話　『バリンバリンの全開』
目覚めよ  人間
今こそ  始まりのとき